"VILLA BIONDI" Pistoia,
La Toscana Mayo de 2014
¿Mauro, no has visto a las señoras?
¡Para el tractor!
¿No ves que las señoras
están detrás?
- Póngalo en el coche.
- Gracias.
Claro que sí,
un poco de amabilidad...
Es una posición un poco indecente,
cierre las piernas.
Moira...
¡Moira, yo lo hago!
En línea, entren.
No, Giovanna, siéntate adelante,
o vas a vomitar sobre nosotros.
- ¿Pie derecho o izquierdo, primero?
- Pie derecho.
- Disculpa.
- No hay problema.
- ¿Adónde vas?
- A la perfumería.
- Beatrice, se una buena chica.
- Necesito protector solar.
Me gustaría ir sola,
pero no conduzco.
¡No me toques!
Sé que es la forma de hacerme la corte,
pero no me toques.
Beatrice, yo te estimo.
Gracias.
¡Aquí estás, tesoro!
¡Ven, ven aquí mi amor!
- ¿Qué necesitabas hoy?
- Bloqueador solar.
Querida Beatrice, me rompe el corazón
tener que repetir esto una y otra vez,
pero sabes que no
podemos dejarte salir.
Estás bajo orden
judicial de restricción,
y debe respetar
el plan terapéutico.
Creí que eras una
persona inteligente.
Sabe muy bien que soy víctima
de acciones legales,
tomadas por holgazanes interesados
en poner sus manos en mi dinero.
Tiene dos condenas definitivas.
Ganaron el caso gracias a
jueces comunistas sectarios.
¡Lo saben todos!
Me identifico con nuestro
pobre Presidente...
- Ex-Presidente, por suerte.
- Todos lo traicionaron.
Incluso las monjas dicen que es un cerdo,
pero es un hombre exquisito.
Viajé en su yate en Cerdeña,
con Pierluigi...
Sí, Ud. lo ha dicho...
Un hombre de una humanidad,
de una generosidad...
Y no me voy a callar, ¿sabe?
Es un hombre que da, da, da y da.
Escucha, me caes bien.
Me caes muy pero muy bien.
Mucho, de verdad.
- Gracias.
- De nada.
Pero debes aprender a llevarte bien
con los otros huéspedes.
- ¿Pero, qué dice?
- Aprende a tolerar las diferencias.
Inténtalo, al menos.
Si se refiere a esa chiflada de Moira
que ha colocado en mi habitación,
lo siento, no estoy de acuerdo.
Veo que quieres que te ayude,
porque no ha sido capaz de contener
sus trastornos obsesivo-compulsivos.
Pero tengo otras cosas que hacer.
No se empeñe, no puedo.
Entonces, preferirías a
Annapaola en su lugar?
Pero si ella está en regresión...
¿Me veo como la Madre Teresa?
- Estaría poniéndome una carga enorme...
- Pero, Beatrice...
¿Cómo hago con Annapaola?
¿Cómo hago para curarla?
Mi tesoro, revisé su plan de
tratamiento terapéutico,
y está mezclando
sus medicamentos.
Yo te quiero mucho,
¿sabes cariño?,
pero no te puedo conceder
una habitación para ti sola.
¡No te puedo conceder una
habitación para sola!
- ¿Quién es?
- Una nueva.
¡Ha llegado una nueva!
¡Luca!
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Torrigiani, de los Servicios Sociales.
Mi colega, el Dr. Luca Moroni.
- Aquí están sus documentos.
- Esto es para mí.
Bienvenida.
¿Quién eres tú?
Tiene un aparato ortopédico,
pero puede caminar.
¿Seguro?
Vamos, vamos despacio...
- Gracias, lo siento.
- No te preocupes.
¿No es un lugar encantador?
¿Te gusta, no?
- Gracias.
- ¿Qué tal el viaje?
Vas a estar bien aquí.
Tenemos que sedarla.
Esta es Luisanna,
la Jefa de Enfermeras.
Buenos días.
Iré a hacer la cama.
¿Intento de suicidio en prisión?
Ocúpate de tus cosas de mierda.
El personal sanitario ha hecho
una elegante reserva, ¿no?
¿Quieres que tome tu bolso
para que subas las escaleras?
- Gracias.
- ¿Eh?
¿Te doy una mano?
¡Estúpida, no debes hacer estas cosas!
- ¡No debes hacerlo!
- ¡Son mis invitados!
- ¡Mi familia donó esta villa!
- Lo sé.
Pero debes mostrar
algo de respecto.
¡No debes mirar los archivos
de otros pacientes!
- Esta es mi casa, ¿entendido?
- Cálmese.
Yo soy muy democrática...
- ¡No seas mala, Beatrice!
- ¡Son unas pobres horribles!
Disculpe, ¿es Ud. la doctora?
Sí.
No, porque me dijeron que
esperara aquí a la doctora.
- Claro...
- Disculpe.
- Gracias.
- No te pares.
¿Donatella Morelli, correcto?
- ¿Qué te pasó en la pierna?
- Me caí por las escaleras.
- ¿Te caíste o te tiraste?
- Me caí.
¿Usas alguna droga?
¿Heroína, cocaína?
¿Hashish?
MDM... esas cosas que
la gente utiliza hoy en día,
- que hacen que beses a todos.
- ¿Yo? No.
Entonces...
Veamos la presión.
- ¿La presión?
- Sí.
No tengo su plan
terapéutico aquí,
pero imagino por su delgadez que
no está tomando neurolépticos.
Promazina, 30 mg.
Efectos secundarios
depresógenos anoréxicos.
¿Y litio también, no?
Citalopram, 40 mg.
30 a 40 gotas, alternado con Promacina,
dependiendo del médico.
¡Qué desastre!
Está bien...
Y benzodiacepina, obviamente.
2 mg de Valium, 3 veces al día.
Y clorazepán, 30 a 40 gotas
antes de dormir.
Me encanta eso.
Yo tomo un antipsicótico,
el haloperidol.
Me hizo engordar,
me hizo crecer una panza...
¡Estoy bromeando,
tratando de romper el hielo!
Me la creí, doctora.
¿Doctora?
- Disculpe, ¿puedo preguntarle algo?
- Claro, claro.
Le he enviado una
solicitud al Juez Tutelar.
¿Una solicitud por escrito?
Hace más de un año,
pero nunca respondió.
¿Piensa que debo reenviarla?
Bueno, depende del tipo de solicitud.
Quizás la escribí chapuceramente.
¿Me ayudaría?
Claro.
¿La razón de la solicitud?
Tener, al menos, una fotografía.
¿Una fotografía...
de quién?
De Elia.
¿De Elia?
¿Es tu hijo?
Muy bien, listo.
Muy bien...
Está apagado...
Siempre apagan todo, no sé por qué.
Mueven mis cosas de lugar...
¡Es tan molesto!
Beatrice, habíamos acordado que
irías a socializar a la zona de té.
- Vamos...
- ¡Pero si estoy socializando aquí!
No, te estás entrometiendo.
¡Vamos, por favor!
Siento llegar tarde.
Estaba buscando su archivo.
- Vengo inmediatamente.
- Aún así te puedo ayudar.
Ah, Srta. Morelli, buenos días.
Soy Torrigiani, su Trabajador Social.
- ¡La quiero totalmente sin neurolépticos!
- Muchas gracias, Breatrice.
No estropeé las cosas.
- ¿Es esto todo?
- Mi linterna...
Sí, esta aquí. Linterna,
teléfono móvil, auriculares...
¡Es hora de comer!
Listo el morfi, chicas.
¡Al comedor!
- Me pregunto qué habrá hecho el cocinero.
- Algo muy rico, seguro.
Has estado refugiada
aquí desde tu llegada.
¿Por qué no vienes a comer al
comedor con nosotros? Vamos...
- Vamos, ¿te ayudo?
- No, puedo sola.
Te ayudo...
Por fin vino...
luego de esconderse
en su habitación.
Gracias, disculpe.
¿Proteína?
La extraño...
Estoy pastoreando hoy, como una cabra.
Aumenté un talle.
Reviento la cremallera de un vestido
de Dior que me queda sensacional.
Si quieres, puedes probártelo.
Tengo un montón de cosas que
te puedes probar, si quieres,
de un diseñador que trabaja en
Milán y Nueva York. Un amigo.
Vestidos cortos.
Preciosos, pero cortos.
Todavía puedo mostrar mis piernas,
pero, como se dice,
me estoy acercando al crepúsculo.
Pero eres tan bonita...
Joven y bonita.
Tal vez, nadie te ha dicho
lo linda que eres.
Es una pena que te hayas desfigurado
con esos tatuajes horribles, vulgares...
¿Qué diablos estabas pensando?
Es un desastre...
¿Qué quieres de mi?
Nada, me caes simpática.
Tú no me gustas.
Ve a sentarse a otro lugar.
Gracias.
Debieran haber hecho de Villa Biondi
un centro turístico de lujo,
en lugar de donarlo
para el bien público.
Un lindo spa de lujo,
con masajes ayurvédicos,
personas educadas,
bebidas a las 7:00...
Ríanse, ríanse, ríanse...
El mundo esta hecho de personas
que quieren estar mal,
que es la mayoría,
y que no quieren trabajar,
y los que quieren ser felices,
como yo. Yo soy feliz.
Mi marido es...
Mi marido es el abogado Aitiani.
Pierluigi Aitiani.
Quizás oíste hablar de él en la TV,
El Presidente era su cliente.
- Mira, él es un genio.
- Y a mí que me importa de tu marido.
Eres grosera y también tonta.
Porque la única cosa que necesitas,
es un buen abogado.
Lo entendí enseguida.
¿No vienes a misa?
¿Quién, yo?
Ven, es divertido.
Hay un cura estupendo.
Africano, pero atractivo. Ven.
Te presto algo.
Tengo la minifalda perfecta para ti.
Ven a tomar la comunión.
¿No tenemos que
confesarnos, antes?
No hay necesidad de confesarse.
Vamos, párate derecha.
El Cuerpo de Cristo.
¿Has visto cómo me miraba?
- ¿Quién?
- El cura.
Con la debida modestia...
Le dije a Luisanna que te pongan
en mi pieza, así podemos hablar.
Siga, siga, siga...
- Discúlpeme.
- Siga.
Discúlpeme.
¡Discúlpeme!
Discúlpeme, ¿eh?
Pisar en el centro de baldosa por medio,
evita las grietas.
Basola, con esos pies grandes,
tendrás que quitarte los zapatos.
Discúlpeme.
Discúl...
- ¡No, no, así no es la cosa!
- Quítate los zapatos.
No debes complacerla,
se deben establecer límites.
En "PsicoMed", hay un capítulo
sobre el "Disturbio Obsesivo-Compulsivo"...
- Beatrice, muchas gracias.
- De nada, de nada de nada...
¡Que se calle!
No para de hablar, ni siquiera dormida!
- Querida, después te hago la cama.
- Gracias.
Liberé algo de espacio
en el armario.
Las perchas de madera son
para la ropa de invierno,
En esos estantes pones las cosas de verano.
En los otros, las faldas y pantalones.
Y aquí, la mitad del espacio es
para sus cremas y perfumes.
Si necesitas un vaso...
¿Eso es todo?
Me doy cuenta
que estás deprimida,
pero espero que hayas traído
un camisón, al menos?
De lo contrario, va a ser
complicado dormir contigo aquí.
Es todo lo que tengo.
¡Dios!
Menos mal que estoy yo, porque...
¿Ves?, menos mal que estoy yo...
Vamos, pruébate esto.
Párate derecha.
- Buenas noches.
- Buenas noches, tesoro.
Todos están durmiendo, aquí.
- Buenas noches, Beatrice.
- Gracias, cerca de allí, por favor.
"Juez Lo Monaco"
Señora, estaba durmiendo.
¿Dormido? Bien por Ud.,
porque yo no puedo pegar un ojo.
Sí, porque todavía estoy bajo custodia
gracias a su veredicto incompetente.
No, atenuada un corno,
ni siquiera me dejan...
ir a la peluquería.
¡Oh, por favor, déjeme en paz!
Vaya a estudiar la ley, por favor,
si aún no lo ha hecho.
No es una analfabeta.
¡Tenga un poco de vergüenza!
¿Denunciarme?
Cuidado que yo voy a denunciarla.
Pero yo, yo, yo...
Pero yo, pero yo, pero yo...
la arrastraré ante el
Consejo de la Magistratura.
Haré que la echen.
¡Pagaré a alguien para matarla!
¿Me entiende?
- Voy a...
- ¡Dame el teléfono!
Llamaste al Juez de nuevo,
¡a las 2:15 de la mañana!
Ya presentó cargos por acecho.
- Me lo llevo.
- ¡No, no!
¡Esto ya es un abuso de poder!
Vete a la cama.
Ya es hora. Adiós.
Nadie escucha mis consejos,
peor para ustedes.
Usa el mío.
No estoy segura si tiene saldo,
solo escucho la música.
Toma.
¿Nunca llamas,
ni mandas mensajes?
Es terrible.
Para: "Papá":
"No me siento bien, ¿podemos hablar?"
¡Está hurgando en las
cosas de Morelli!
- ¿Algo interesante?
- ¿Oíste hablar de la palabra "privacidad"?
"Uzzano, La Toscana:
Cientos buscan a clarividente"
¡Linda, no,
destruirás la inflorescencia!
- No soy buena en nada.
- Deja de ser melodramática, vamos.
Así que estoy en el Palacio Real para
el G7, con Pierluigi y el Presidente,
cuando de repente
aparece Renato,
Él y yo habíamos pasado un
verano caliente con él...
Aparece en el
vestíbulo del hotel...
¡Pero no!,
¿qué has hecho?
Pon la lavanda en la glorieta
donde hay más sombra.
Y tú, Giovanna, ponle un
poco de agua al sustrato,
- así se compacta.
- Pero entonces pesará el doble.
Sólo haces un poco
más de viajes.
Así te mueves y pierdes algo de peso.
¡Qué holgazán, madre mía!
Entonces, estaba en la cena con ellos,
Bill Clinton estaba allí también...
Muy simpático, con espíritu...
Hillary es una guarra,
pero él es un amor.
Pero no veía la hora
de salir de allí.
Tenía solo a Renato
en la cabeza, y...
Solíamos hacer el amor
en todos lados:
en el coche, por supuesto,
en el cine...
Una vez, hasta hicimos
el amor en una iglesia.
Hubo un intenso "eros"
entre nosotros,
Fue una cosa así...
misteriosa...
Renato no era un intelectual,
pero era un amante maravilloso...
Lleno de inventiva...
¿Te estoy aburriendo?
Vaya, esto se rompió.
¿Debo llevarlo a la cocina?
¿Estás escuchando la música?
Si no estás interesada en
mis historias, solo dilo.
- Te estaba escuchando...
- Si hay algo que no soporto en la vida,
- es la hipocresía.
- Estaba interesada.
- No, no, no, no, no...
- Te estaba escuchando.
Oh, no.
Es horrible lo que has hecho.
¿Cómo se llamaba?
¿Luciano?
No, Renato.
No tengo nada más que decir.
- ¡Eres horrible!
- Disculpa.
- Eres realmente una mala persona.
- Lo siento.
Estoy confundida.
El vivero de la ciudad está buscando dos
pacientes para trabajar a tiempo parcial,
pero quieren a alguien más formado en la
reproducción de las plantas aromáticas.
¿Cómo la ven para eso a la
chica nueva, esa Morelli...?
No mal.
Ella y Beatrice hacen
un trabajador perfecto.
Sí, una trabaja, y la otra habla,
pero en cuanto a plantas,
sabe lo que está diciendo.
Un poco holgazana,
pero bien informada.
¿Piensan que están listas para salir?
Beatrice está sometiendo a Donatella
a una especie de bombardeo de amor.
Prácticamente, la atormenta.
Parece que la relación está
haciéndole a los dos mucho bien.
Personalmente, estoy a favor
de que salgan juntas.
Perdonen, pero están siendo
demasiado optimistas.
Porque hablamos de Donatella Morelli,
responsable de un crimen gravísimo,
agravado por la
posibilidad de recidiva.
Esto no es una cárcel.
De hecho, trabajamos para que
las personas puedan cambiar.
Como dice Sor Pia, Dios nos trata como
niños aunque seamos pecadores,
para poder llegar a ser sus hijos.
- ¡Muy cierto, Doctora!
- Yo lo tomaría con calma, ¿eh?,
porque alguien con los
antecedentes de Breatrice...
Numerosas denuncias de violencia,
condenada por infligirle
daño a una pobre alma...
Tomémoslos con calma, ¿eh?
¡La pobre señora estaba angustiada,
porque había discutido con su Renato!
"Su" Renato, como dice ella,
es un delincuente profesional,
razón por la cual, Beatrice Morandini
ha gestado una peligrosísima relación
que lo llevó a él a otra
acusación grave. ¿Lo sabía?
Está bien,
mi vocación no lo comprende,
pero Ud. debe haber sentido la dolorosa
sensación de celos en su vida.
No nos metamos en cosas
personales, Sor Pia.
Entonces, dejemos que Beatrice salga sola,
para tener un descanso!
Disculpe, Luisanna, esto no es
para que Ud. o Sor Pia decidan.
El juez tendrá la última palabra.
¿Qué dice, Director?
¿Está listo para asumir la
plena responsabilidad?
¿Las llamo?
- ¡Espéranos!
- Beatrice, entra.
- Sigo sin estar de acuerdo.
- ¿Por qué?
¡Adiós!
- Ponla dentro
- ¿Ahora?
¡Es tan rápido!
- Deja algo de espacio.
- Sí.
Llenar dos, saltar uno.
Deberías ver cómo me mira.
¡Mira, mira, mira!
Mira.
Ni te miró.
Está realmente enamorado,
pobrecito.
Lo traté con indiferencia,
para no alentar sus esperanzas.
- Piensa en Madonna y Demi Moore...
- ¿Cómo están? ¿Bien?
- Buenas tardes, Beatrice.
- Buenas tardes, Giancarlo.
Con sus novios jóvenes,
me resultan patéticas.
Apaga la cámara.
¡Sé que alguien está ahí!
- ¿Pero, cuál camera?
- ¡Apágala!
- Giovanna, no es una cámara.
- ¡Esa!
- ¡Aléjate, o me haré daño!
- ¡Basola!
¡No soy estúpida, lo saben!
¡Giovanna, baja el cuchillo!
- Por favor, Giovanna.
- ¡Baja el cuchillo!
¡Compórtate!
Prendan las luces.
Liliana, maneja la bomba, y Daniela
sostiene la jarra, como siempre.
- ¡Saquemos un poco de Sangiovese!
- ¡No, yo quiero vino dulce!
¡Vamos a celebrar la misa!
¡Una misa especial!
¡Apúrense!
¡A la enfermería, chicos!
¡No quiero ir a la enfermería!
- ¡No quiero ir a la enfermería!
- ¡Cálmate!
Vamos...
- ¡No!
Chicas, vayan a la cama
Ella está bien.
No quiero dormir.
Me odias... Sí.
Cristiana, tus medicamentos.
Ten.
- También tú, Annapaola.
- Gracias.
- ¿Tienes agua para tus pastillas?
- Sí.
Ábrela.
Ahora, todos a dormir, ¿eh?
- 5 mg.
- Doble vaporización, ¿eh?
- Huele divino.
- Debe costar una fortuna.
No se vende en Italia,
pero dame tu Seroprán,
y te puedes llevar algo.
Ahora puedes estar tranquila,
vamos...
Se una buena chica, Giovanna,
relájate ahora, ¿eh?
- El Cuerpo de Cristo.
- Amén.
- La Sangre de Cristo.
- El Cuerpo de Cristo.
- Amén.
- La Sangre de Cristo.
- Serena Pagni.
- Firme aquí.
Moira Michelotti, con dos "t".
- Un lindo autógrafo...
- Gracias, buen día.
- Morelli, Donatella...
- Aquí.
- Son 120 euros.
- Gracias.
- Buen día, Morandini Valdirana.
- Aquí.
- Gracias.
- De nada.
Para comprar cigarrillos...
¡Beatrice, son 120 euros!
¿Dónde está el minibús?
El minibús debería haber estado
aquí hace 14 minutos.
- 30, 31...
- ¿Se olvidaron de nosotros?
- ¿Estás segura?
- Sí, sí, mira, mira...
Me estoy poniendo ansiosa,
¿y si nos dejan aquí?
¡Vuelvan, es peligroso!
¡Qué aventura! Haremos dedo.
Lo lograremos.
- ¿Las 10?
- No, no está programado.
- Nunca he hecho dedo.
- Tengo miedo de hacer dedo.
- ¡Un autobús! ¡Un autobús!
- ¿Vamos a tomar cualquiera?
¡Un autobús!
¡Vengan! ¡Vengan!
- ¿Qué número es?
- ¡El 63, vengan!
¡No, no es el 63!
- ¡Vamos!
- ¡No, no lo tomen!
6 más 3 es 9.
¡No podemos!
- ¡Donatella!
- ¡Gracias!
¡Gracias!
¡Vengan!
¡Ven!
- Muy amable.
- ¡Tengo miedo!
- ¡No suban!
- ¡Regresen!
Gracias.
¿Por que no vienen?
¡Regresen!
¡Tengo miedo!
A Villa Biondi, por favor.
No, de la vuelta,
y doble a la derecha en Ponzano.
No se puede perder. Gracias.
Señora, vamos al
final de la línea.
¿Y dónde es eso?
Habrá otros autobuses,
si no, que final de la línea es.
¿Billetes?
Obviamente no...
La espontaneidad es siempre
castigada por las regulaciones.
Tenemos dinero en efectivo,
no somos refugiados.
- Deberíamos haber comprado billetes.
- Oh, bueno...
- Tenemos dinero.
- Bueno...
- ¿Y dónde están Donatella y Beatrice?
- ¡En el 63!
Les dije que no lo hagan,
pero no escucharon.
- ¡Virgen santa!
- Entren, y vamos a ir buscarlas.
¡Dios mío, Santa Madre de Jesús!
Y de esas dos también...
No veo ningún autobús,
vamos a preguntar.
¿Por qué no tomamos una bebida?
Un té verde, un...
- Bueno.
- Un jugo orgánico...
Prefiero una cerveza.
Espera...
Mira, ahí está Luisanna.
La llamo...
Disculpe.
Vamos de compras,
tenemos dinero.
Aunque mira qué pésimas tiendas.
Italia es un espanto, de verdad.
¿Qué están pasando que no tiene
trabajo esta maravillosa familia?
¡Qué linda muñequita!
Mira, una tienda de ropa interior.
Vamos a emperifollarnos con
nuevos sostenes y bragas.
Voy a comprar un Valium solo mío.
- Nos encontramos allí.
- Sí.
¡Increíble, encontré un conjunto
de negligé y calzón estupendo!
- Conseguí gotas y pastillas.
- Ah, las gotas son fantásticas.
Vamos a la perfumería
por pintura de labios.
¡Desgraciadas!
- ¡Allí están!
- ¡Virgen Santa!
¡Vengan aquí!
¡Maldita sea!
- ¿Qué estamos haciendo?
- Nos estamos divirtiendo.
"I beg your pardom, Sir..."
¿A mí?
Ah, no, disculpe, pensé
que era norteamericano.
¿Sabe dónde podemos
encontrar un taxi por aquí?
- No, aquí no.
- Gracias.
¿Necesitan que les lleven?
¿A dónde van?
A Villa Biondi, ¿la conoce?
Tome la ruta 24 hasta el cruce a Ponzano.
Luego, derecho subiendo la colina.
No se confunda, o tendremos
que volver sobre nuestros pasos.
¿No trabajas en "Siete Manzanas",
en Marina di Pietrasanta?
- ¡Yo?
- No, ella.
¿Qué "Siete Manzanas"?
Era cliente habitual antes de casarme,
Buena música, siempre tranquila...
Pasó un poco de tiempo, ¿eh?
¿Sigue trabajando allí?
No, ella no trabaja.
Me acuerdo de ti, cuando...
Cuando subió a su cubo,
todos dejaron de hablar para mirarte.
¿Qué es el cubo?
¿Eras la novia de Maurizio,
el propietario, no?
¡Oh, Maurizio!
¡Jesús, qué nombre!
¡Me hizo pensar en "Tizio"!
¡"Maurizio", "Tizio", qué horror!
- ¡Maurizio...!
- Qué buenos tiempos, ¿no?
La pasábamos genial
por aquel entonces.
¿Qué pasó con la puta historia
que apareció en los periódicos?
- ¿Qué historia?
- ¿Fue verdad la historia, o no?
Los periódicos publican siempre
un montón de tonterías.
Pero...
¿Por qué no vamos todos
juntos a beber algo?
- ¿Nos invitas a un aperitivo en tu casa?
- No, no en mi casa.
Hay un hotel limpio aquí cerca,
mi amigo trabaja allí...
Deja de tentarme...
Mientras haya un buen bar que
haga buenos martinis, soy feliz.
Esperen aquí, voy a ver si
hay lugar para nosotros.
Esperen, ¿eh?
Ese sorete piensa que somos putas.
- Pero no, es gentil.
- Si, gentil... Mira aquí.
"Anal Call" "Anal Vision 3D".
No debe hurgar en
las cosas de la gente.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces?
¿Sabes manejar?
Silencio.
Necesito que estés en silencio.
¡Madre mia!
¡Hey!
¡Mi auto!
¡No, mi auto no!
¡No, mi auto!
- ¡Cuidado con la bicicleta!
- Estamos locas.
- ¿Somos inimputables, no?
- Técnicamente, sí.
¡Fantástico, tenemos un coche!
¡Viviremos la "loca alegría"!
¿Por qué no vamos al mar?
Lo vemos a Pierluigi.
- ¿A quién?
- A mi marido.
Vamos a dar un paseo en barco,
tiene un yate de 60 pies.
Tomaremos un poco
de aire del mar.
- ¿Qué día es hoy?
- Viernes, día de pago.
¿Qué número, qué mes?
¿Es verano, no?
No sé, pero quiero ir allí.
- Ulivieri, Wanda.
- ¡Soy yo!
Oh Dios, es de Villa Biondi.
¿Qué haces?
- Apágalo.
- ¿Cómo?
- Morelli, Donatella.
- ¡Aquí!
¿Me escuchan, sí o no?
¿Hola?
¿Puedo pasa yo también a ver?
Tenemos que llamar a la Policía.
Esperemos hasta esta noche,
es una travesura inofensiva.
Si llamamos a la Policía,
van a estar en muchos más problemas.
¿Qué debemos esperar,
que secuestre a su hijo,
que lastimen a alguno...?
¿Qué dice el Director Sanitario?
Esperaremos hasta esta noche.
Pero quítenle importancia
ante las otras mujeres,
porque parecen estar
un poco nerviosas.
- ¡Huyamos todas!
- Yo no quiero huir.
¿Y a dónde vamos?
¡Siéntense para la terapia de grupo!
¡Escúchenme!
¡Siéntense en círculo!
¿Sabe que siempre pienso en él?
Él te sueña...
Y en el sueño, te busca.
¿De verdad?
¿Ama a su otra mamá?
¿Sabe que no es su
verdadera madre?
¿De verdad?
¿Dónde queda su casa?
¿Me puede dar la dirección?
Silencio, espera.
¡Lo veo!
Está atravesando...
un río en bicicleta.
Tiene puesto un
lindo suéter rojo.
Rojo...
Aquí tienes una muestra de
la túnica de Beata Seton.
Ve, querida.
Rezaremos por ti.
Disculpe, tengo que preguntarle
también una cosa.
¡Silencio!
Él piensa siempre en ti,
pero todavía está herido.
¿Él? ¿Renato?
¿Se refiere a Renato Corsi?
¡Silencio! Quiere venir a ti,
pero no puede.
¡Increíble!
Pero...
¡Usted es fenomenal!
Él está bajo arresto domiciliario.
Su violencia proviene de lejos.
De una infancia problemática,
es por eso que te rechaza.
Verdad, verdad, verdad.
El que yo era rica y él no,
siempre pensé: "pobrecito..."
Pero el vínculo es profundo.
- Puedo sentirlo.
- Yo también, sí...
Córrete, cuidado, disculpa...
- Ya no quiere verme más...
- ¡Silencio, lo sé!
¡Pero está mal!
¡Te extraña!
¿Hola, Renato?
Del teléfono de una amiga.
Solo quería decirte que
yo también te extraño.
Y que estoy contenta que
ya no estés enfadado conmigo.
Y que...
¿Cómo?
¿Estás loca?
Me has arruinado la vida.
Disculpa, no...
no entiendo por qué
eres tan hostil.
¿Hola?
Ponlo en tercera,
y luego en cuarta.
Reduce la marcha antes de la curva,
y luego, acelera de nuevo.
Es automático.
No entiendo esta cosa de Maurizio,
del cubo...
de los periódicos, del niño...
¿Que pasó?
¿Por qué no volvemos?
¿Tengo que hacerte beber para
hacerte hablar un poco, eh?
¿Dónde diablos vamos?
¿Qué estamos buscando?
Estamos buscando
un poco de felicidad.
¿Y eso, dónde se encuentra?
En lugares lindos
con manteles de lino,
en un buen vino en
copas de cristal,
y en las personas gentiles.
Ahí es dónde se encuentra.
Es una pena que no
tengamos un céntimo.
- ¿Dónde estamos, dónde estamos?
- En el último culo del mundo.
- ¿Pero, dónde?
- Para allá está Montecatini.
¡Montecatini es bellísimo,
podríamos ir a un lindo "spa"!
Crecí allí, y no quiero volver.
¡Pero vamos!
Encontramos un banco,
un cajero automático.
¿Cómo se pone la primera?
Es automático, ¿no entiendes?
¡Eres tan testaruda! ¡Tan testaruda!
Buenas noches.
Disculpe, señora,
pero estamos cerrando.
Es algo urgente,
debo ver al Director, por favor.
¿Ud. es la señora...?
Soy María Beatriz Morandini Valdirene,
también Condesa, pero...
El Director seguramente me conoce,
porque somos titulares de
cuentas importantes, aquí.
- Yo soy el Director.
- Buenas tardes.
Yo y mi colega,
que está a la espera fuera,
tuvimos un pequeño contratiempo,
que me gustaría tratar de explicarle.
Adelante.
Somos huéspedes en una Villa,
no muy lejos de aquí,
que es muy prestigiosa,
y que alguna vez perteneció a la
Marquesa Castora Biondi Valdirene,
mi tía abuela.
Y... Ud. conoce la burocracia y eso...
hemos perdido nuestras tarjetas de crédito,
tarjetas de débito, y eso.
¿Y cómo puedo serle útil, señora?
Nos podría adelantar algo de efectivo,
unos 2 o 3.000 euros,
nada sustancial, poca cosa, pero...
¡Estoy perfectamente bien!
¡Son ustedes los que no están bien!
¡Uds.! ¡Uds., los bancos,
no sirven para nada,
sino para engullir el dinero que el
Banco Central Europeo les concede!
Vamos.
- ¿A dónde?
- A comer.
Todo lo que tomé,
fue un té verde a la mañana.
Un sándwich de miga, y volvemos a
Villa Biondi antes de que oscurezca.
¿Un sándwich de miga?
¿Quién ha encontrado la
felicidad en un sándwich de miga?
Es rico.
- ¿Va a probar el vino?
- Con mucho gusto.
Gusto a corcho.
Voy a traer otro.
- ¿Cómo "corcho"?
- El vino sabe a corcho.
Hieres sus sentimientos.
Basta con ese sentimiento de
culpa por inferioridad social.
Los servidores, que nos sirvan.
Si no recuerdo mal, aquí la
especialidad son los crustáceos.
¿Probaría la señora este
nuevo vino con tapa a rosca?
Veamos, veamos...
¡Perfecto!
Gracias, gracias.
Muy amable. Gracias.
- Para Tchaikovsky.
- ¿Quién?
- ¡Tchaikovsky!
- ¡Chócala!
¿Tienes hermanos o hermanas...?
Alguien.
¿Antes de los manicomios y los
hospitales judiciales, viviste sola?
A veces sola, a veces con mamá.
¿Tienes padre?
¿Está vivo?
- ¿Están separados?
- Hace siglos.
¿Mejor, no?
Los míos están todavía juntos,
es ridículo...
considerando que mi
padre es un maricón.
¿Un qué?
Puto, marica, afeminado...
Lo siento, no quise traer el tema.
Prefieren odiarse, como te diría...
con gentileza.
Es la dinámica perfecta
de pasividad agresiva.
Todo un clásico...
Ya veo...
¿Y con tu mamá,
estás en términos armoniosos?
Trabaja ahora para un
General discapacitado.
¿Y con tu papá?
Mi papá es un grande.
¿Qué hace? ¿Trabaja?
¿Está desocupado?
¿Qué hace?
Es pianista.
¡Qué maravilla!
Un pianista clásico,
- que da conciertos. ¡Estupendo!
- No.
Toca música moderna,
en los bares.
Bueno, eso también es lindo.
Era el pianista de Gino Paoli,
antes de que yo naciera.
Ahora tiene su propia banda,
y también canta.
- Vamos a verlo.
- Ni loca.
- Dame su número, lo llamo.
- No.
¿Por qué?
No me gustaría avergonzarlo,
ni arruinar su reputación.
¡No eres un ridícula criminal,
no intentaste matar a nadie!
¿Cómo se llama su grupo?
¿Es famoso?
¡Hasta la mierda,
te voy a mostrar!
"Trío Huracán".
Tu, también, podrías haberte
comprado un cuadernito...
en lugar de utilizar tu cuerpo.
¡Me gusta!
Depílate con cera, cada tanto.
¡Tienes arbustos en las axilas!
Eso es vergonzoso.
Discúlpeme.
¿La señora me hizo llamar?
En verdad,
lo busco al Director del hotel,
un querido amigo mío y de mi marido,
el abogado Aitiana.
Ése vendría a ser yo.
Buenas noches, señora.
- ¿Tuvimos el placer de conocernos?
- Que extraño...
Recuerdo a un hombre muy alto,
con un bigote fino,
muy encantador...
No importa...
Lamento decepcionarla, pero me
encantaría ayudarla de todos modos.
- ¿Fue la cena de su gusto?
- Estaba deliciosa.
Pero hemos tenido un
pequeño contratiempo.
Unos mal intencionados, seguramente
rumanos, africanos o gente así,
han robado nuestras carteras,
con todo adentro: dinero,
documentos, tarjetas de crédito...
y bla, bla, bla, bla...
Así que estaba pensando
qué podría traer aquí...
mi libreta de circulación
del automovil, y dejárselo...
y mañana, luego de recuperarlo,
resolvemos todo.
- No creo haber entendido, señora...
- Vamos al auto a buscarlo,
y luego se lo traemos aquí.
Se lo traemos enseguida...
Y mientras tanto, por favor
no olvide felicitarlo al chef,
que de verdad nos sorprende.
¡Fue fantástico!
Y muy bueno el músico, ¿eh?
Gracias.
¿Qué haces, estás loca?
- ¡Vamos, vamos!
¡Qué divertido!
¡Hey, ese coche es mío!
¿Dónde vas con mi coche?
¡Sal de mi coche!
¡Vamos, muévete!
¡Vamos!
- ¡Ouch!
- ¿Qué "ouch"?
¡Y no voy a llamar a la policía, porque son
unas perdedoras y yo soy un caballero!
¡No vas a llamarlos porque sino
tu esposa te echará a patadas!
¡Vamos, vamos!
¡Váyanse de aquí!
¡Váyanse de aquí, antes que las golpee!
¡Váyanse!
Váyanse
¡Completamente locas!
¿Cuánto por un trío:
Yo, tú, tu hija?
- ¿Cómo?
- ¡Un trío!
- Hola.
- Hola, chicas.
Vamos a la estación,
y tomamos el tren.
¿A esta hora?
Dormimos un poco, y tomamos
el primero de la mañana.
¡Hey, busconas!
¿Saben quiénes son los peores,
los dueños más malvados del mundo?
- ¡Las multinacionales!
- No te entiende.
- No sé de qué está hablando.
- Olvídalo, vámonos...
¿Estás loca? ¿Tratando de razonar
con dos dementes? Por favor...
¿Descansamos un poco?
Bueno, siéntate.
Tranquila, por favor.
- ¡No puedo escucharlas desde aquí!
- ¡Se buena, por favor! ¡Cállate, cállate!
- Me gusta conversar.
- ¡Cállate, maldita sea!
Cierra esa maldita boca,
por favor.
¿Quién es?
¿Mi mamá?
¡Es mamá!
- ¿Por qué estás respondiendo?
- ¿Hola?
Sí, señora.
Sí, soy... soy una amiga.
- ¿A dónde vas?
- A atraparlas.
No me fío de la Sra. Luciana.
Doctora, vaya con
Francesco y Giada,
No, me las arreglo.
Solo cuiden a las otras chicas,
que están conmocionadas.
- ¿Hey, qué estás haciendo aquí?
- Vamos.
- Estás aquí por mí ahora, entonces.
- De vez en cuando.
¿Es ella?
¿Qué demonios han hecho?
Villa Biondi me ha estado llamando
todo el día, buscándote.
Pero son gentiles, ¿eh?
Me dijeron que podían
quedarse conmigo esta noche.
Villa Biondi debe ser un
lugar hermoso, ¿no?
Trabajas y te pagan...
¿Y cuánto ganas, amor?
Por curiosidad...
Porque necesito que arreglen el puente,
y cuesta una fortuna.
A pesar de que sudo la
gota gorda para el General,
¿sabes cuánto me queda a fin de mes?
Una miseria. Una insignificancia.
No despierten al General,
o nunca va a volver a dormir.
Pero leí la carta...
- ¿Carta ¿Qué carta?
- El testamento.
Me deja todo para mí:
Luciana Broggi Morelli.
Está todo por escrito.
No es de sorprenderse,
ya que sus hijos nunca lo visitan.
¿Quién crees que le limpia
el culo todos los días?
¿Y quien soporta que la manoseen cuando
le pongo la cuchara para darle de comer?
Pero cuando por fin sea dueña de este
lugar, con todas sus reliquias y medallas,
seré finalmente capaz de ayudarte,
mi pequeñita.
No se da cuenta de
lo mucho que la amo.
Es siempre así...
El amor de una madre es darlo todo,
sin esperar nada a cambio.
- ¿Te llevas bien con tu madre?
- No, no pregunte...
Les voy a mostrar su habitación,
a ver si les gusta.
¡Luciana!
Virgen Santa,
el señor se ha despertado.
¡Ya voy!
Disculpen...
- Ven conmigo, querida.
- No.
Estará feliz de verte.
- Él quiere verte.
- Yo no.
Él te quiere tanto...
No se le puede culpar,
con esos glúteos turgentes tuyos...
- ¿Qué estas diciendo?
- Los míos perdieron su tonicidad...
Pero todavía me
veo bastante bien.
¿General?
General, mira quién esta aquí.
¿No es una linda sorpresa?
Nada de besos, por favor.
¡Me da asco!
- ¡Silencio, te va a escuchar!
- ¡Deja de pellizcarme!
¿Qué estás haciendo?
Malditos sofocones...
¿Sabes por qué está
tan dolorida conmigo?
Porque no asumí la patria potestad del niño,
como pidieron los Servicios Sociales.
¡Pero yo, no sabía que lo
iban a poner en adopción!
¿Que no lo sabías?
¿Qué me vienes a contar?
¡Cállate la boca!
Sra. Beatrice, explíquele, por favor,
que lo hice por el bien del niño.
¡Porque no quedaba otra!
¿Cómo hacía para criarlo?
Trabajaba todo el día,
y ella era un desastre.
La depresión es una bestia bruta.
Una familia real es mejor.
Entonces sabía muy bien que
lo darían en adopción.
Y Maurizio, como padre...
nos engañó a todos,
a pesar que estaba casado con hijos,
y cuando esta idiota quedó embarazada,
¿qué hizo él?
- La despidió de "Las Siete Manzanas".
- ¡Basta mamá, cállate!
- ¡Gracias, ahora piérdete!
- ¡Me haces daño!
¡Ya basta, o te haré daño!
¿Entendiste?
¡Gracias, deberías darme!
¡Debería haberte internado!
¡Mamá! ¡Vete, mamá!
¡Vete!
Señora, voy a ir
a hacer las camas.
¡Guarra!
Me enferma.
Dinámica complicada.
- ¿Doctora?
- ¿Es Fiamma?
Sí, están aquí.
Sí...
Sí, están tranquilas.
Las enviaré a la cama, ahora.
Puede venir a buscarlas,
no hay prisa.
Adiós.
¿Podemos salir de aquí?
Pero deja de empujarme, ¿si?
- Espera, espera, espera...
- ¿Qué pasa?
Veamos si podemos encontrar
algo de cambio por aquí...
¡Vamos! Rápido.
Ya viene ¡Vamos!
¿Viste tu mamá?
Te pedía dinero, y tenía 985 euros
escondido en el bolso.
En una caja de tampones...
Me preguntaba para qué una
mujer menopáusica tenía tampones.
Nos denunciará cuando se de cuenta.
- Pero, imagínate...
No, lo hará, la conozco.
Son casi 1.000 euros.
Esperemos que se de cuenta
dentro de unos pocos días.
¡Mira esto!
¡Es como estar el Carnaval de Río!
Pidámosle a alguien un paseo,
- y vayamos a beber algo.
- ¿Y a quién?
Mi Dios...
No, por favor.
- ¿Discúlpenme!
- ¿Qué estás haciendo?
Queremos beber alguna cosa,
y unos lindos chicos que nos lleven.
- Claro, señora.
- ¡Espectacular!
- Gracias.
- Salte, señora.
- Yo puedo sola.
- ¿Sola? Bien...
¡Vamos, vamos!
- ¿A donde nos llevan?
- Vamos a "Las Siete Manzanas".
Ese nombre me suena,
alguien hablaba de él, ¿no?
Es un casino, con una ruleta,
y un croupier de Monte Carlo.
¿Donatella?
Amor...
- ¿No vienes?
- No, fumaré un cigarrillo.
Aquí hay algo de dinero para entrar.
Voy a estar adentro, ¿eh?
¡Espérenme!
¡Espérérenme!
Quiero bailar toda la noche.
¡Mira que bonitos ojos que tiene!
¿Te divertiste?
Hola, Maurizio.
¿No me reconoces?
¿Me traes un vodka con tónica,
por favor?
Vodka y tónica, por separado.
Gracias.
Bueno, pero luego sal de aquí, ¿eh?
- ¡No me toques!
- Vete, o llamo a la Policía.
¡No me toques!
Llamaré yo a la Policía.
¡Suéltame! ¡Basta!
¡Suéltame!
- ¿Podemos irnos de aquí, por favor?
- Espera, espera, espera...
¡Gané!
- ¿Podemos irnos?
- No es justo.
Nos están engañando.
Son estafadores.
¿Tienes algo de dinero?
Necesito hacer una apuesta más.
¿Tienes todavía tus 120 euros?
¿Lo jugaste todo?
Dame el dinero que te di antes,
Es plata mía, yo la encontré.
¡Es mía!
¡Soy generosa,
y tú eres una avara!
¡Dámela!
¡Inmediatamente!
¿Estás loca?
¿Si yo estoy loca, tú cómo estás?
¿Y tú qué eres, eh?
Eres una psicótica.
¡Necesitas que te hagan electroshock!
¡Respóndeme!
¡Eres una ingrata!
Después de todo lo
que he hecho por ti...
¿Qué? ¡Eres un vieja chiflada
que habla tonterías!
¡Un pez gordo abogado de marido,
familia noble, todo una mierda!
¿Cómo te atreves?
¡Eres una grosera,
una ignorante, una...!
¡Una bestia!
- ¿Por qué pierdo mi tiempo en ti?
- ¡Déjame, por favor!
¡Cállate, estás en el retiro!
¿Por qué te toleré a ti
y a tu insignificante vida?
- ¡Una mente inútil!
- ¡Cálmate!
¡Una mente inútil!
¿Estás loca?
¡Te mato!
¡Ni siquiera querías verlo!
¡Agárrenla!
¡Es peligrosa!
- ¡Me suicido! ¡Me suicido!
- ¡Detente! ¡Detente!
¡No voy a volver ahí!
¡Lo lamento!
- Vamos!
- ¡Lo lamento!
- ¡Camine!
- ¡Déjenme!
¡Me atacó!
¡Es una loca!
- ¡Deben internarla urgente!
- Cálmese.
¡Eres una mierda!
¡Una mierda!
¡Ni siquiera querías verlo!
¡Mierda!
¡Adentro!
¡Es una mierda!
¡Una vida de mierda!
- Está bien.
- Hay sangre.
- Cálmese.
- Lléveme a un servicio de urgencia.
De inmediato, cálmese.
¡Una silla para la señora!
¡Desátenme!
¿Por qué me ataron?
¡No quiero estar atada!
¡Me lastima!
- ¡Me duele!
- Cálmese.
¿Por qué yo?
Sí, me quedaré aquí.
La llevaron a la enfermería,
para curarle la cabeza.
¿A la señora debo llevarla también
a la sala de psiquiatría? Espere...
- ¿Dónde está la señora que estaba antes?
- ¿Quién?
Discúlpeme.
Mierda.
Un segundo, señora.
Soy Fiamma Zappa.
Lorenzini, Director de la clínica.
¿Dónde está?
¿La trajeron aquí en ambulancia?
Espere, el Asistente Social
Torrigiani viene para acá.
¿Y a qué viene Torrigiani?
Ha llamado al Juez,
para pedirle un cambio.
Va a pedir que la envíen
a una cárcel psiquiátrica.
¡Maldito sea,
Torrigiani de mierda!
¿Por qué no me ha llamado?
Le hubiera explicado...
Convenció al Juez de la
peligrosidad de Morelli.
- Dado el episodio del jardín maternal...
- ¿Y cómo lo sabe? ¿Se lo ha contado él?
En realidad, conocemos a Morelli.
Ha sido internada antes aquí.
El Médico en Jefe está
de acuerdo con Torrigiani.
Cárcel psiquiátrica, a menos que...
Ella no es peligrosa.
No trató de acercarse al menor.
¿Por qué...?
¿Al menos qué cosa?
A menos que su padre
tome la tutela de ella.
- ¿El padre de quién?
- De ella.
¿Floriano Morelli?
Pero si la abandonó hace años.
La abandonó cuando era una niña...
- Tengo que hablar con Donatella.
- ¡Espera!
Está con él, ahora.
Vino a ayudar.
¿Con quien?
Con su padre, lo llamó para
pedirle que tome su tutela.
¿Llamó a su papá?
Ya sabes cómo es tu madre.
Ahora está convencida que va a
heredar los bienes del General.
Al parecer, ese viejo bribón
le mostró una carta.
No se da cuenta que sus hijos lo
declararon mentalmente incompetente.
Yo ya estoy viejo.
Toco en locales de mierda,
y, a mi edad, todavía estoy
ahogando en deudas.
Me confiscaron el auto,
y perdí un riñón.
¿Un riñón, papá?
- No tenía ni idea.
Sí, un riñón.
Y tú, debes ayudarte sola,
mi pequeñita.
Si los médicos y los jueces quieren
que vayas a una cárcel psiquiátrica,
es por tu propio bien.
¿Estás recibiendo tratamiento?
Diálisis 2 veces a la semana.
No se puede curar.
Eras tan importante para mí.
¿Importante?
Sí.
Siempre escucho la canción
que escribiste para mí.
¿Recuerdas?
Me la cantabas para dormir.
A mi no me van las
víctimas ni los atormentados.
No me acuerdo de ninguna canción.
Y aún así,
si la hubiera escrito yo...
Si, podría haberla compuesto...
pero se la habría regalado a Gino.
Mi problema es que
soy demasiado bueno.
- Ni lo pienses.
- No es mucho.
- No es necesario, papá.
- Me avergüenzo de mí mismo.
Todo lo que tengo son 120,
pero es justo que sepas
cómo están realmente las cosas.
Ahora me tengo que ir,
porque debo terminar un concierto.
- Te extraño.
- Adiós.
Buena suerte, ¿eh?
Buena suerte, Donatella.
- Papá.
- ¿Qué?
Siento mucho haberte llamado.
Siento haber sido
siempre una molestia.
- Buenas noches.
- ¡Qué linda chaqueta!
- ¡Qué lindo imbécil!
- Buenas noches.
- Vengo a encontrar a su socia criminal...
- Necesitamos hablar...
¡Muchas gracias, de verdad!
Han sido adorables.
Adiós.
¡Oh Dios, ella está aquí!
- Ella está aquí.
- ¿Quién?
¡La señora!
No, quédense cómodos...
¡Pierluigi!
¿Qué hiciste sacando el diván
para poner esas sillas horribles?
¿Qué son esas camas por todos lados?
Parece un hotel de los Maurizios...
¡Beatrice! ¿Qué has hecho?
Villa Biondi llamó.
Iba a ir a alojarme con
los Albertinis, o con...
- ¡Sus gotas!
- O con Hipólita,
que siempre dice de vernos,
o incluso con los Malagos,
pero ¿por qué debo pedir hospedaje,
cuando tengo una casa.
- ¿Estás contento, eh?
- ¿Estás bien?
- No tomaste tus medicamentos ayer.
- Sólo tengo un pequeño corte, mira...
Me vendría bien un buen
baño caliente, y un buen sueño.
Aquí tiene.
- ¡Una bebida de bienvenida!
- Sí.
- Acabas de aparecer de improviso...
- Qué maravilla.
Me quedaré en la caseta del jardín,
así no te molesto.
María Laura puso las cosas
de los niños allí, disculpa...
Tu mandíbula esta tan tensa...
¿Qué pasa? Pero te ves bien...
- Lo que haremos es...
- Hablamos después...
Descansa, y luego voy a tener
que llevarte a la clínica, ¿eh?
- Iré al cuarto azul.
- Señora...
¡Inés!
Llévame a la habitación azul.
Pasé una noche horrenda.
Mueve ese culo,
que lo ha llenado...
¿Sabías que vendría aquí?
Querida, sigo siendo su abogado.
- ¿Me explicas lo que está pasando?
- Nada.
La hago calmar, y la llevo
de regreso a Villa Biondi.
Debo asegurarme que no la
lleven de nuevo a la cárcel.
¿Así que se quedará
aquí esta noche?
- ¿Con los niños?
- Querida...
Trata de entender.
Hicimos bien en no tirar sus cosas.
Hemos tenido que esconderlas de ella,
porque si no se pondría furiosa.
¡Oh, mi vestido de novia,
que emoción!
Me pregunto si todavía me queda.
¡Finalmente!
Gracias. Un buen baño caliente
y una bebida fría con hielo,
siempre me devuelve
mi fe en la vida.
Quédense sentadas.
Me encantaría comer con ustedes,
si es que queda algo.
¿A propósito, qué vamos a hacer hoy?
Lo digo porque el barco está amarrado,
y podríamos navegar a Giglio, ¿no?
Matteo, Amelia, vamos.
Tú también, Rachele.
- ¡Bueno, no tenemos por qué ir a Giglio!
- ¿Mamá, qué significa bipolar?
- Por favor, cálmate.
- Ven.
Incluso, me conformaría con
solo mirar esta linda vista...
Buen día.
Por aquí.
Hola.
Sólo quería saludarla.
- Lo haré yo misma.
- Está bien.
Lo puedo hacer.
Hey, yo realmente esperaba
no verte por aquí de nuevo.
No hay trucos estúpidos esta vez.
¿Cómo está tu pierna?
Está bien.
Bien, vamos a ver...
Entonces...
Levántese, señorita.
Le daría 30 gotas más.
Tus payasadas pusieron
a todos incómodos.
- ¿Puse a todo el mundo incómodo?
- ¿Por qué estás llevando los niños lejos?
Te lo explicaré más tarde.
- Adiós, chicos.
- Díganle adiós a papá.
Nos vemos pronto.
¿Quedamos solos?
¿Por qué les permitiste irse?
Es cariñosa, te ama,
es buena contigo.
Me doy cuenta que te aburre,
pero seguramente tiene cualidades.
No es verdad que me aburre,
¿por qué piensas eso?
No sea tan despectivo
con la pobre...
Mira que la amo, ¿eh?
Claro.
No es como tú,
ni como ese orangután presidiario
con que me engañaste.
Incluso, me vi obligado
a representarlo.
Es bellísimo.
Lo compré en una tienda barata,
pero es lindo, ¿no?
Dime la verdad.
¿Lo has visto?
Pero no...
Tenía miedo que te hubieras
escapado para ir a verlo.
¡Eres tan celoso!
Mañana te llevaré
de vuelta a la clínica,
y voy a hacer que me
internen a mí también.
Sí, en la sala especial
para los viciosos.
Viciosos...
"Donatella Morelli - hijo"
"Intento de suicidio,
y de matar a su hijo de 8 meses"
"Quería matar a su hijo"
"El niño se tragó una gran cantidad
de agua, y no podía respirar ".
"Multitud enfurecida:
Quería matar a su hijo"
" Tiene antecedentes de drogadicción
y problemas de salud mental "
"Intento de infanticidio"
- Vamos, regrese...
- Dios no, este lugar es un lastre.
Lamento que se vaya.
Adiós.
No, déjenme, déjenme...
Soy una niña grande, ahora.
Adiós.
- ¿A dónde vamos, señora?
- Lejos de aquí, por ahora.
"¿Internaron a Donatella Morelli?
Attorney Aitiani"
- ¿Le molesta si fumo?
- En realidad es incorrecto...
Gracias, muy amable.
¿Cuánto costaría ir a Mantua?
Si quiere pregunto,
pero al menos 500 euros, señora.
Que sean 1.000...
- ¿Está casado?
- Con su permiso, sí señora.
Dígale a su señora
que hoy Ud. es mío.
¿Cuánto tiempo ha estado aquí?
- Esta mañana,
me la encontré aquí.
Donatella...
¿Nos levantamos, eh?
¿Vamos?
¿Ha comido?
No sé, doctor. No puedo darles
de comer a todos con cuchara.
- ¿Al menos toma sus medicamentos?
- Sí, es ávida.
Quiere aumentar las dosis,
dice que no es suficiente.
¿Qué te gustaría?
Electroshock.
Por favor...
Hizo unas cuantas sesiones en Pisa
hace 3 años, y se sintió mejor.
¿Por qué mantenerla aquí?
Vamos a mandarla de vuelta allí.
Ve y tráeme su ficha.
Cierra su habitación.
Te ayudaré.
Gracias.
De nada.
- Gracias.
- De nada.
- Vamos, puedes hacerlo.
- Espéreme, ¿eh?
- Claro, señora.
Buenos días, sólo necesito
ver 5 minutos a un pariente...
- Lo siento, no estoy autorizado.
- Voy a ser rápida, de verdad.
Consulte con la oficina,
Envié un email...
- Lo siento, no estoy autorizado.
- Está bien...
No repita esa cosa
como un disco rayado.
- Lo siento, no estoy autorizado.
- Qué pesado...
Quisiera hablar con la
Srta. Donatella Morelli, por favor.
Claro que puedo contribuir
para su organización.
Está caliente.
Soy pariente, sí...
Claro.
Su madre.
Lucia.
No, Luciana.
Lucia es mi sobrenombre.
Luciana Morelli.
"Corte Juvenil finaliza adopción por
Mauro and Alessandra Bonanno,
de Bonamico 52,
Viareggio".
Ah, no es posible, está bien...
¿Y puedo llegar un poco tarde?
Perfecto, gracias.
Adiós.
Disculpe, no...
He cambiado de opinión:
En lugar de té, traiga un capuchino.
- Con mucha espuma.
- Mucha espuma.
No, deje las galletas.
Hola, dormilón.
No, no es nada.
Solo te di 40 gotas.
Vamos...
Parecías estresado.
Pensé que iba a ser
una buena dormida.
Disculpa...
¡Claro que llevaré todo de vuelta,
no soy un ladrón!
Esto es para ti.
Yo no te traje nada, ¿entiendes?
No me metas en problemas, ¿eh?
"Lo sé todo.
¡Tienes que ver a tu hijo!
¡Sé dónde está, y te llevaré con él!
Nos vemos en Capannori, Lucca ".
"¡No es tu estilo,
pero cuesta 35.000 euros!
Si deseas salir de allí,
hazlo al estilo italiano. Abrazos"
Es una chiflada.
¡Una real chiflada!
¿Quién es?
Renato, amor, soy yo.
¿Puedo pasar?
¿Vas a abrirme, por favor?
Es importante.
Tengo algo para darte.
- ¡Toma esto!
- ¿Pero, por qué?
¡Para!
¿Por qué haces esto, amor?
El maricón de tu marido juró
que había hablado con el Juez,
pero descubrí que no era cierto.
¿Cuánta mierda más tengo que estar
encerrado en esta casa de mierda, eh?
Tengo dinero para ti.
Sé que lo necesitas...
- ¿Todo bien, señora?
- Sí...
No se preocupe, déjame en paz.
Pero... déjame entrar un minuto.
Renato dice que me lo des a mí.
Dice...
¿Se lo doy a ella?
- ¿Tienes algo en contrario?
- No...
¿Estás en una relación estable?
- ¿Es seria?
- El dinero...
- Aquí está el dinero.
- Sí.
- Te puedo dar también éstos...
- Discúlpeme, pero no puedo permitir esto.
Sé que no es asunto mío,
pero mejor nos vamos de aquí, señora.
¿Pero quién mierda eres?
No soy nadie, pero no puede
aprovecharse así de una persona.
¡Geppetto, te encontraré!
- Le iba a pagar, igualmente.
- No pensaba en eso.
Vámonos de aquí, Sra. Beatrice.
Eres una psicópata.
¡Me has arruinado la vida!
- Amor...
- ¡Amor, las pelotas!
No hagas que me distancie...
Indague a todo el mundo que estaba
allí de guardia la noche anterior,
y hágamelo saber.
Nada.
- Gracias.
- De nada. Adiós.
Disculpe, estoy buscando a Beatrice.
Disculpe, busco a Breatrice...
Moreschini Valdirene
No sé, pregunte por allá.
Gracias.
- ¿Está buscando a Beatrice?
- Sí.
Sí, soy yo.
Somos amigas.
- Soy su madre, venga.
- Mucho gusto.
Esa loca ha estacionado
en la casa de huéspedes,
y no podemos hacerla salir.
Quieren rodar allí,
los decorados tienen que prepararlo.
No se preocupe,
ella y yo dejaremos de molestarla.
Buenísimo, y bien lejos.
¿Esta es la casa de Beatrice?
¡En sus sueños, esta es mi casa!
No puede imaginarse el desastre
que ha causado en nuestras vidas.
Es una egoísta mentirosa.
Lo ha embrollado todo en la vida,
empezando con nosotros.
Hasta que encontró un
embaucador mayor que ella.
Esa criatura abominable:
¡Renato Corsi!
Un impostor,
que vendía inmuebles inexistentes.
¿Y qué hizo la deficiente?
Perdió la cabeza por él,
y nos hizo caer de rodillas.
Firmó todo lo que ese ladrón
puso bajo su nariz.
Recibió dos condenas por
bancocheta fraudulenta,
y el patrimonio de la familia se
consumió con todas sus fianzas.
Estamos obligados a alquilar
nuestra casa para al cine italiano.
¿Puede imaginarlo?
Y siempre retorna,
arrepentida y abatida.
¡Pero de eso, basta!
No me da pena.
Si se matase,
la haría más corta.
Entra...
Entra, y dile que se dé prisa.
Adiós.
¡Lo hice, estoy aquí!
- ¿Eres tú?
- ¡Sí, soy yo!
Me he escapado, ¿puedes creerlo?
- Estoy feliz de que hayas venido.
- Te he extrañado, ¿sabes?
Tengo fiebre, estoy toda dolorida.
Tonterías, siéntate.
¡Siéntate!
- Me atacó la ciática...
- Estarás bien.
Cada vez que vengo,
me ataca la ciática.
- No, estas son pantuflas...
- ¿Has visto qué zoológico hay ahí fuera?
Es genial.
¿Sabes lo que hacen?
Ponen camelias falsas en los rosales.
- ¡Qué estúpidos, madre mía!
- ¿Dónde está el otro zapato?
Pero los automóviles
de época son lindos.
- Siempre son lindos...
- ¡Vamos a verlo!
- ¿Eh?
- ¿A quién?
¿Cómo que a quién? A él.
¿Dijiste que me llevarías con él!
¡Está escrito aquí! ¡Léelo!
¿No te acuerdas?
¡Mira! ¿Eres ciega?
¡Léelo! ¡Léelo!
¡Rápido, vamos!
¡Vamos!
¡Mangiarana, muévete o te mato!
¡De verdad que te mato!
Si no te han matado hasta ahora,
te mato yo. ¡Vamos!
Esperen, chicas, por favor.
Están en la escena 38.
¡Vayan al vestuario lo antes posible!
Deben ir al vestuario por aquí, al final.
¡Vamos, vamos!
- El camino es para allá.
- ¿No son Uds. extras?
Francesca quiere empezar
con la toma en el Lancia.
- ¿Tienen licencia?
- No sé.
- Nos estamos yendo.
- Estamos en la escena de la...
de la "Lancia Appia".
Esa es la nuestra...
- Entonces vayan al vestuario.
- Estamos todos juntos...
¡Cállate!
Estoy contenta de que
tengamos un descapotable,
¡Adoro los descapotables!
¿También tú estás en la escena 38?
Cuando digamos "acción", arranquen
el coche y conduzcan hasta la puerta.
Pónganle la peluca, por favor.
Entonces, cuando decimos "corte",
- vuelven aquí.
- Retornamos.
Rápido, que se va la luz.
¡Claqueta!
Cuidado con el acelerador.
- Esto vuela...
- Sí, sí...
Silencio por favor.
Ahí vamos...
¡Cámara!
- ¡Filmando!
- Escena 38, toma 1!
- ¿Qué hace ahora la deficiente?
- Películas.
- ¡Atención!
- Bueno, al menos contribuye...
¡Acción!
¡Son un grupo de Fascistas!
Elsa, no puedes aparecer así.
- Espantas a todos.
- Esta vez manejaré yo.
- ¡Corten!
- Es mi falta...
¡Culpa mía!
¡Vámonos!
¡Para!
¿Qué está pasando?
No sé.
Espera...
- Espera.
- Espera un poco...
Es el combustible, no es nada,
- No es gran cosa.
- Ven.
¡Ven!
Ven, es esta calle de aquí.
- Ven.
- Señora, no puede parar aquí.
Enseguida vuelvo, tenemos
algo importante que hacer.
- Después volvemos aquí.
- ¿Está loca?
Según algunas pericias,
verdaderamente sí.
Ven.
Voy yo.
- ¿Sr. Bonanno?
- Sí.
Buenas noches, ¿puedo hablarle?
Perdón por molestarte,
pero creo que ha
llegado el momento...
de enfrentar finalmente una
cosa importante para Elie.
- ¿Nuestro hijo? ¿Y quién es Ud.?
- Se lo explicaré todo.
Creo que Elia necesita
encontrarse con su madre,
para que le explique
lo sucedido.
Su madre está aquí, en la casa.
- ¿Se trata de Donatella Morelli?
- Sí.
Nos han llamado esta mañana
los Servicios Sociales,
para decirnos que se evadió.
Evadida...
Es un poco exagerado.
¿Está en contacto con la Sra. Morelli?
¿Sabe dónde está?
Solo trato de dar una mano...
Debe escucharme
por el bien de su hijo.
No entiendo,
¿es usted psicóloga?
Soy mucho más que eso.
No importa...
Disculpe, ¿puedo hablar con
usted también? Porque aquí no...
Disculpe...
¿Se da cuenta que puede
estar cometiendo un delito?
Encubrimiento.
¿Sabe lo de la Morelli?
Porque si lo sabe, debe informar
a las autoridades competentes.
Ud. tiene una idea totalmente
equivocada de ella.
Los entiendo, porque puede dar
la impresión de ser una persona...
engañosa, vulgar,
grosera, ignorante...
primitiva, casi bestial,
a primera vista...
Pero no es así.
Ella es...
una persona buena,
humilde, leal, generosa,
muy romántica.
Ella es muy frágil, porque su
corazón está roto.
Y desde el accidente,
su vida ha sido un martirio.
No se puede llamar "accidente"...
Por eso, seamos honestos,
la ley está de su lado,
y si lo quisieran,
tienen el derecho impedir que Donatella
vea a Elia hasta que cumpla 18 años.
Quizás no sepa que esos
encuentros ya se producen,
regularmente, desde 3 años
antes de la adopción.
Claro, claro,
pero en una oficina municipal,
en una habitación
con dos sillas,
bajo el escrutinio de psicólogos
y trabajadores sociales.
- Ese no es el mejor ambiente,
- Claro que no...
- nos damos cuenta.
- Lo sabemos,
pero Morelli ha trasgredido
las reglas en muchas ocasiones.
Porque trató de besarlo,
de acariciarlo...
Luego que la adopción se oficializó,
ella cometió una falta grave.
¿Falta grave? Solo fue a su
guardería para poder verlo.
Hacía 2 años que no lo veía.
Habrán pensado que era peligroso.
Peligroso sería lo de menos...
¿Sabe que, cuando lo adoptamos,
no podía pararse,
no podía quedarse quieto...
Elia, Giada, vengan a comer,
hice croquetas. Vamos...
Luego, a la cama, porque
mañana vamos al mar.
- ¿Qué han dicho?
- Hablamos por media hora.
Parecen personas razonables.
¿Me dejarán verlo?
La mujer es toscana,
pero no de aquí,
quizás de Grosseto o Maremma.
¿Me dejarán verlo, o no?
Por ahora no.
¿Y qué has hablado?
- ¡Hablaste media hora...!
- Cálmate.
Hay una buena posibilidad que me
contacten para hablar conmigo.
En la vida,
lo importante son los contactos.
Ahora, consigamos algo de combustible,
y recuperamos el coche.
Pensándolo bien,
llamaré a Pierluigi.
Le digo que venga a buscarnos, ¿eh?
Así finalmente puedes conocerlo.
¿Cómo funciona esto?
Puedes pedirle consejo legal.
Él es...
Ahí está...
de verdad un genio.
¿Hola, Dormilón?
Amor, soy yo...
Sí, estoy aquí con Donatella,
mi amiga.
Estamos en el paseo marítimo
de Viareggio.
¿Si apela la sentencia, podrá...
Por supuesto.
Está enviando un conductor.
Sólo tenemos que esperar.
¿Qué has hecho?
¿Pero, qué has hecho?
Estoy bien.
Vamos a sentarnos.
Buscamos algo de
hielo en un bar...
¿Algún problema?
No, nosotras no.
¿Y Uds. con esa vestimenta?
Ahí hay un bar...
Cerveza fría.
Naturalmente, tengo algo del
Valium que le robé a mi madre.
¿De 2 o de 5 mg?
¡De 5 mg!
Un cigarrito...
- ¿Por qué lo hice?
- Porque eres una estúpida.
Menos mal que eres
cabeza dura, ¿no?
Dicen que soy demasiado
inestable para criar un hijo,
- y me lo llevaron enseguida.
- ¿Quienes?
¿Quienes fueron?
Los Servicios Sociales declararon
"Falta de idoneidad parental".
Una mañana, 8 de ellos vinieron
a buscarlo, escoltados por la Policía.
Mi pobre niño dormía.
Ni siquiera me dejaron cambiarlo.
Lo pusieron en una guardería,
completamente solo.
Por poco tiempo...
Dijeron:
"Espere, tenemos que decidir."
¿Decidir qué?
Sobre él.
Entonces, esperé.
Lloré todos los días, pero esperé.
Dijeron que lloraba demasiado,
y que tenía depresión mayor.
"Si me lo devuelven,
voy a dejar de llorar."
"No, siempre has llorado.
- Lloraba en la escuela..."
- Yo también.
Lo sabían todo:
que lloraba por la tarea,
que lloraba por mi padre,
- que lloraba en el ascensor...
- Yo también.
Que lloraba cuando mamá
me gritaba por llorar.
Yo también.
"Bien, tengo depresión mayor,
así que cúrenme, ¿no?
- Nací triste, cúrenme."
- Yo también nací triste.
"Devuélvanme a Elia.
¡No me van a curar llevándoselo!"
Cierto, los niños dan alegría.
Entonces, dijeron: "Está bien,
ve a la guardería a verlo.
Y fui allí cada día,
de todos los días.
Le daba alimento para bebés.
Carne no, sólo le gustan las manzanas.
Elia y yo reíamos, ¿sabes?
Pero cuando me iba, lloraba.
Lloraba fuertísimo.
Se agarraba a mí.
Tenían que separarlo
dedo por dedo.
Y tenía que dejarlo allí.
Tenía que hacerle creer que
era yo quien quería dejarlo allí.
Dicen: "No estás mejorando."
- Yo quiero estar mejor.
- Yo también quiero estar mejor.
Un día, nos dejaron solos.
Lo llevé en el cochecito para ver las
cochezas del carnaval, y volvíamos pronto.
¡Qué espectáculo!
Todos nos miraban, todos animados,
todos estaban sonriendo.
"¿Es lindo, no?
Se llama Elia. Es mío.
¡Es mi hijo, yo lo hice!"
Y de repente, lo vi.
Lo vi allí.
¿A quién?
¡Hola!
Estaba allí con los niños suyos.
- ¿Qué quieres?
- ¿No quieres verlo?
- Míralo.
- Piérdete.
- Mira qué lindo que es.
- Deja de arruinarme la vida.
- Solo míralo...
- ¡Deja de arruinarme la vida!
Dijo "puta", dijo otros insultos.
Dijo: "Andas con cualquiera.
No es mi hijo, es el hijo de
"Las Siete Manzanas" ".
¿Qué quieres, dinero?
Ten, tomar esto, y esto.
Ahora vete, o te voy a denunciar,
de acuerdo?
- Voy a denunciarte.
- ¡Ni siquiera lo miraste!
Nunca quise nada,
nunca le pedí nada,
Sólo quería mostrarle
qué hermoso era Elia.
¡Vete a la mierda!
Sentí ganas de llorar,
pero sentía vergüenza.
Madre mía, me sentía tan avergonzada,
Me sentía como una tonta.
No recordaba ni la calle para
llevar al niño a la Guardería.
Me subí a cualquier autobús.
Luego, me bajé,
y caminé y caminé...
¡Vete a la mierda!
Mientras tanto,
Elia se quedó dormido.
Pensé: "Ahora se lo llevan.
Y no me dejan verlo más".
Pensé en lo mucho que iba a llorar,
y cuánto yo iba a llorar.
Pensé en lo cruel que es la gente.
¡Basta de sentirme mal, basta!
Basta de estar siempre mal.
Estaré bien,
Estaremos bien.
No queremos morir,
queremos estar juntos,
por siempre...
Luego, lo llamaron intento de homicidio,
e intento de suicidio.
Qué palabras ridículas,
qué palabras absurdas.
Pero, no entienden nada.
Mientras nos hundíamos,
éramos felices.
Por suerte, los rescataron.
Qué cansadas que estamos...
Debemos descansar un poco.
Quisiera dormir por meses...
o mejor un año.
O incluso morir...
Así, mi madre será finalmente feliz,
todo el mundo lo será.
¿Estás loca?
¿Y qué haría yo?
- ¿Tú?
- Menos mal que te tengo.
- ¿A mí?
- A ti.
- Menos mal que yo te tengo a ti.
¡A ti!
¡Por la Virgen Santa,
Beatrice, muévete!
¡Dios, allí están!
¿Beatrice?
¿Dónde está Donatella?
Miren un poco aquí.
Ambas pueden volver a Villa Biondi,
con un nuevo plan terapéutico.
Hablé con la Jueza, y está conmovida,
una mujer muy capaz.
Nunca más una cárcel psiquiátrica,
ni prisiones, pero no más travesuras...
¿Eh?
¡Hey, escúchame!
¿Dime dónde está Donatella?
Disculpe.
¡No la muevan,
se golpeó la cabeza!
- ¡Esperen! ¡Esperen!
- Llamen a una ambulancia.
- ¿Cómo está? ¿Hola?
- Ninguna ambulancia.
¿No miras antes de cruzar?
- No te muevas.
- Despacio.
¡Despacio!
- No te muevas.
- Ninguna ambulancia.
- ¿Pasó algo?
- Sí, un accidente.
Han embestido a una.
- No sabes quién es.
- ¿Está con ustedes?
Beatrice, se buena,
al auto, se buena.
Giancarlo, ayúdala.
Está llegando la ambulancia.
Despacio, despacio.
Un poco de aire, por favor.
- ¿No hay otra mujer?
- Sí, aquí.
Tenía puesto un vestido rosa.
Disculpa, pero...
¿y la muchacha que estaba aquí,
la muchacha con el vestido rosa?
¿A dónde se fue?
Estaba justo aquí.
Qué noche, fue una explosión...
Hola.
¿Cómo estás?
Bueno... normal.
¿Normal...?
Bueno, te ves bastante bien,
para estar "normal".
¿Sabes quién soy yo?
La que estaba escondida
entre las plantas.
- ¿Sientes a veces comezón?
- Sí...
Esa soy yo,
que te hace cosquillas.
Me pica de noche.
Eso es porque pienso en ti
aún más por la noche.
Tengo arena en la malla.
¡Eh, tú, entra,
que no está tan fría!
¡Eres grandioso!
¿Dónde irás ahora?
No lo sé.
Voy a ir a algún lugar donde mejorar,
así un día...
nos encontramos, ¿no?
Estoy feliz de que tengas
una familia bellísima.
Elia, ven a jugar voleibol.
- Qué lata, soy muy bajo.
- No es verdad.
¡Voy a ir a jugar en el equipo
de Luca y de Tommaso!
Florecimos tarde...
¡Giulia, sacas tú!
¡Saca fuerte!
¡Chicos, cero a uno a nuestro favor!
¡Bien jugado!